SENDERISMO HOY 1:30 (PROCTOR) a Silver Lake (cerca del lago Dunmore):

1)  menos de UNA hora de caminata (nivel 3 de dificultad; con subida pero nada difícil)
2)  traiga toalla, traje de baño, comida, etc.
3)  vuelta a Middlebury:  entre 5-7pm
4)  trasporte limitado (1 buseta, + carros privados;  los que tienen carros: traigan su carro a PROCTOR)
5) factible para niños y senderistas amateur de todo tipo :-)          (Juan Camacho + Carlos Cabrera: ¡anímanse!)

abrazos,
armin

---

SENDERISMO Sábado 2:00 (PROCTOR) a Silver Lake (cerca del lago Dunmore):

1. Menos de UNA hora de caminata (nivel 3.5/10 de dificultad; con subida pero nada difícil)
2. Traer: comida y toalla/bañador si piensas bañarte
3. Vuelta a Middlebury: entre 5-6pm
4. Transporte limitado (coches privados; si tienes coche por favor tráelo a la calle enfrente de proctor)
5. No te olvides de la mascarilla para el coche (opcional)

https://www.alltrails.com/trail/us/vermont/silver-lake-trail